# Tugas-Pembelajaran-Mesin
1. Terdapat 3 buah dataset, setiap mahasiswa diberikan 1 buah dataset sesuai table di bagian  akhir deskripsi ini. Mahasiswa dibebaskan untuk memilih feature dan label yang akan  digunakan. 2. Setiap mahasiswa harus mengerjakan 2 buah task terhadap dataset tersebut, yaitu  Clustering dan Classification. 3. Untuk setiap task, mahasiswa diharuskan setidaknya melakukan hal-hal berikut: a. Formulasi Masalah: mengacu pada 4 tahap From Problem to ML Solution b. Eksplorasi dan Persiapan Data (termasuk split data): Setidaknya menggunakan 2  buah teknik eksplorasi dan/atau penyiapan data. Jelaskan kenapa menggunakan  teknik tersebut. c. Pemodelan: Pilih satu algoritma yang akan digunakan. Jelaskan alasan pemilihan  tersebut. Buat model menggunakan data hasil proses 3.b. Kerapian dan kejelasan  kode sangat penting. Jelaskan dengan detil setiap langkahnya. d. Eksperimen: Wajib melakukan setidaknya 2 eksperimen (menghasilkan 2 model  berbeda), misal dengan membedakan fitur yang digunakan, Teknik penyiapan data  yang berbeda, algoritma berbeda, dan sebagainya. e. Evaluasi: Pilih metode evaluasi yang ingin digunakan serta jelaskan alasannya.  Lakukan evaluasi terhadap model yang digunakan. Berikan analisis terhadap hasil  evaluasi. f. Kesimpulan: Sampaikan kesimpulan dari semua proses yang dijalankan, apa saja  lesson learned, dan apa saran untuk improvement ke depan.4. Untuk Task Clustering, mahasiswa tidak boleh menggunakan library untuk proses  pemodelan (harus coding from scratch). 5. Bahasa pemrograman yang digunakan adalah Python.
